Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar qualquer vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 8=
(Amanhã vais a algum lado.)
(Veja quantas pessoas
fumam ópio todos os dias.)
(E tudo isto graças ao seu pai.)
A situação está difícil ultimamente.
Os superiores querem que fiquemos de olho.
Se vir um estranho,
Não os deixe ir.
Você, à porta.
Traga essa pasta de ópio para dentro.
Pequena bruxa.
Liu Kui?
Eu reconheceria esses teus olhos
mesmo que te transformasses em cinzas!
- O que está a fazer?
- Fez-me sentir menos homem.
Vai pagar com a sua vida!
Solte.
Solta-me.
O que está a acontecer lá dentro?
Dizer...
Seja gentil.
Suave.
Calma, Sr. Unhas.
senhor unhas,
O que está a acontecer?
Sair.
Obrigado, Sr. Kui.
Puxa vida. Ele sabe como se divertir.
Tratar um fumador de ópio como se fosse um bordel.
Liu Kui já nem sequer
tem as suas peças.
E continua tão entusiasmado quanto antes.
Senhor Lin, o senhor conhece realmente o espetáculo.
Toca
como se o fizesse há anos.
Só isso?
E achas que pode ser a minha lâmina?
Espera.
Esta construção...
Este não é o Liu Kui!
Mover!
O Sr. Kui está morto!
Vá atrás deles!
Ir!
(Porque é que a pasta de ópio tem
um cheiro tão familiar?)
(Preciso de descobrir)
(O que está realmente a acontecer?)
Está fora de si?
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar qualquer vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
Já experimentou.
Este veneno pode devorar a sua vida.
Tornar-se-ia um viciado.
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
Não tem medo de
tornando-se um?
♪Superestimando-me♪
Wulingzhi.
Porque é que tem cheiro de wulingzhi?
Wu Lingzhi…
Apenas a farmácia de Liang
tem wulingzhi em toda a cidade.
Impossível.
O meu pai jamais faria isso.
Impossível!
Porque não?
Você mesmo o disse.
O ópio deve ter entrado na cidade
misturado com as ervas da sua família Liang.
Para além de,
Isso rende uma fortuna.
É perfeitamente natural que o seu pai
estivesse em busca de lucro.
Eu disse-te que o meu pai
nunca faria uma coisa tão cruel!
Era Song Zhichu.
Tem de ser Song Zhichu.
Vou denunciá-lo.
Denunciá-lo?
E como o denunciaria?
Canção Ming
é o presidente da Câmara da cidade de Rong.
Com todas as coisas horríveis que
Song Zhichu fez ao longo dos anos,
O seu pai sempre desviou o olhar.
Agora que Song Ming se candidata
à presidência provincial,
Ele vai limpar tudo para ele.
Para além de,
Confia assim tanto no seu pai?
Porque é que ele te casou
com Song Zhichu?
Alguma vez se perguntou?
(Se o mentor for
realmente Song Zhichu,)
(O dono do fumador de ópio precisa de ter provas.)
(Se eu conseguir deitar-lhe as mãos,)
(Posso limpar o nome do meu pai.)
Você quer dizer
misturaram o ópio
no wulingzhi?
Mas nós verificámos as ervas de Liang.
Não encontrámos nada.
Disfarçaram como se fosse uma pomada.
Que convite é este?
Um banquete da família Dai. Convidaram-te,
Song Zhichu, e à tua esposa.
Eu não vou.
É claro que vai.
É a oportunidade perfeita
para quebrar este impasse.
O ópio de Song Zhichu ainda deve estar
no armazém de Liang.
Ele nunca nos vai deixar entrar.
No entanto,
Há alguém que o fará.
Em mim.
Acabou de lhe dar um tapa.
Acha mesmo que ela o vai levar para dentro?
Aquela senhora Dai
É o tipo de pessoa que retribui
até à mais pequena ofensa.
Não é você que escreve peças de teatro?
Diz-me.
Neste próximo ato,
Como se deveria desenrolar a história?
Venha, venha.
Estejam à vontade.
Vamos começar.
Cuidado com a manga.
Ah.
Esta pulseira parece muito valiosa.
Senhora Lin, tem bons olhos.
Esta pulseira de jade
Foi uma demonstração de amor que
o meu marido me deu naquela altura.
O amor entre a senhora Dai e o senhor Dai
causa realmente inveja às outras pessoas.
Ah!
A pulseira!
Eu não...
Por favor, não fique chateada, senhora Dai.
Ela definitivamente não o fez por mal.
Dizem por aí que
Depois de a senhora Song se ter casado com o chefe Song,
o amor entre eles já não é o mesmo.
Mas, mesmo assim,
Não há razão
para sentir ressentimento por outros casais serem felizes.
O Chefe Song está mesmo aqui.
É apenas uma pulseira.
Encontrarei
algo ainda melhor para si noutro dia.
Por favor, não se ofenda, Chefe Song.
As mulheres nem sempre controlam o que dizem.
Senhora Dai,
peço desculpa.
(A lenha está pronta.)
(Hora de atiçar as chamas.)
Boa música e boa dança,
agradável tanto para os olhos como para os ouvidos.
Ouvi dizer que a senhora Dai estudou no estrangeiro.
Deve dançar bem os estilos ocidentais.
Eu consigo.
O tango da senhora Dai é lendário
nas concessões estrangeiras.
Mas se estivermos a falar de algo de cortar a respiração,
"Evening Primrose" de Madame Song
na Mansão do Governador naquela época
Chegou a encantar o cônsul francês.
Já que o assunto chegou a este ponto,
Porque é que a senhora Song e eu não
dançamos juntos hoje?
E veja como nos comparamos?
Em vez de uma comparação,
Digamos que é para divertimento de todos.
Não tem de ter vergonha.
(O verdadeiro espetáculo começa.)
Senhora Canção,
Aprendeu os seus passos
com um grupo de teatro de aldeia?
Eu já magoei a perna antes.
Há muito tempo que não danço.
Senhora Dai,
peço desculpa.
Eu vejo.
Tu...
Dança da Madame Song
tem realmente
Abri os olhos.
Observá-los dançar
está a deixar-me com muita vontade de participar.
Porque não tentamos também?
Quais são os seus planos?
Ajudando-a, claro.
Só assim ela se abrirá connosco.
Vamos.
Você ajudou-me novamente.
Se esta situação se mantiver,
Pode estar a ofender a família Song.
Espere por mim.
Senhora, que jogada!
Primeiro, usa-me como arma,
Então usa-me como isco,
Deixar o seu marido encantar
a mulher do seu ex-marido.
O método importa?
Em tempos como estes,
O que importa é sobreviver.
Onde está o meu brinco?
Não poderia ser um pouco mais esperto da próxima vez?
Quase fomos descobertos hoje, sabias?
Você também não me veio ajudar.
Se não sabe dançar,
Simplesmente invente uma desculpa!
A partir de agora, mantenha distância de Xu Yin.
(Lin Yun,)
(Não me culpe.)
(Você foi muito útil.)
O que está
obra?
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪